제 연구 분야는
천해 폭풍 해일 동력 메커니즘
및 해양 재해 예측 예보
그리고 위험 평가예요
이건 제가 이수한 수업과
진행했던 프로젝트 소개예요
이건 제가 제1저자 및 교신저자로
국내외 주요 학술지에 발표한
논문들이에요
최근 논문에서
왕 선생님의 수치 예보 모델이
이미 구식이라고 하셨네요
그런 뜻이 아니에요
왕 교수님께 도전하려는 게 아니에요
다만 현재 폭풍 해일 결합 월파 기술이
이미 비교적 성숙해졌고
왕 교수님의 과거 연구가
저희에게 중요한 가치가 있지만
인공지능의 발전이
확실히 지능형 예보에
전례 없는...
오지 마, 태워버릴 거야
꺼져!
오지 마!
강요하지 마!
저리 가!
리창닝!
옌 선생님, 무슨 일이에요?
닝닝!
우리 과 학생이에요
오지 마!
진정해!
닝닝!
창닝!
진정해, 진정해!
꺼져!
빨리, 빨리!
창닝, 너 뭐 하는 거야?
빨리 버려, 너까지 타겠어!
강요하지 마, 강요하지 마!
창닝!
좀 진정해, 응?
빨리 버려, 버려!
창닝, 창닝!
너까지 타겠어!
창닝, 진정해, 응?
무슨 일 있으면 선생님한테 말해
알았지?
요괴가 있어
요괴가 날 따라다녀
태워 죽일 거야!
그래
내가 요괴야
날 태워!
나한테 와!
옌 선생님!
와!
나한테 와!
못 하겠어?
와 보라고!
창닝!
빨리, 빨리 구급차 불러!
옌링!
어떻게 됐어?
너 다쳤잖아
괜찮아, 가벼운 상처야
정말
앉아
안 앉을래
자, 자
가방 줄게
차 열쇠
고마워
응
방금 진정제 맞고 아직 안 깼어
정신과 의사가 와서 진찰할 거래
네가 취소했던
논문 심사 자격 박탈한 그 애?
응
리창닝 보호자 분
여기요
들어오세요
두 분은 어떻게 되시죠?
제가 담임이에요
네
저는
저희 과 조교고요
선생님
이 아이 혹시
정신적으로 무슨 문제가 있는 건가요?
심각한가요?
졸업 논문 심사 자격이 취소됐다고 하셨죠?
그럼 졸업을 못 한다는 건가요?
그럴 가능성이 있죠
그럼 평소엔 어땠나요?
동기들이나 룸메이트랑은 잘 지냈나요?
저기, 선생님, 설명 좀 드릴게요
4학년 학생들은 엄청 바빠요
밖에서 취업 준비도 해야 하고
대학원 준비도 해야 해서
학교와의 연락이
뜸한 편이에요
그럼 가정 환경은 어떤가요?
이성 문제는 없었나요?
잘 모르겠어요
담임이라는 게 그냥 명예직인가요?
저를 함부로 판단하지 마세요
제가 어떤 선생인지는
누구에게도 증명할 필요 없으니까요
제가 지금 알고 싶은 건
제 학생 상태가 어떤지
제가 어떻게 해야 도울 수 있는지예요
초기 검사 결과로는
기본적으로 배제할 수 있습니다
술
마약
그리고 향정신성 약물은요
입원해서 경과를 지켜봐야 하니
최대한 빨리 가족분들께 연락해서 오시라고 하세요
일단 입원 수속부터 밟으시죠
네, 알겠습니다
감사합니다
저기요
잠깐만요
저...
사실 괜찮아요
찬물로 씻어냈거든요
제가 말씀드릴게요
이 상처 제대로 치료 안 하면
감염돼서 큰일 날 수도 있어요
그럼 접수부터 할게요
뤄 선생님이 데려오신 분인데
무슨 접수예요
제가 치료해 드릴게요
감사합니다
장 선생님
정말 좋으신 분이네요
별말씀을요, 뤄 선생님
옌링
치료 다 했어?
이 뤄 선생님
꽤 세심하네
깜빡했네
아까 너무 놀랐잖아
한잔해야지
위스키 봉봉
받아
샤오러한테는 비밀이야
샤오러 데리러 가는 걸 깜빡했어
쉬 선생님
죄송해요, 일이 좀 생겨서 늦었어요
샤오러 지금...
아빠가 데려갔다고요?
네, 알겠습니다
감사합니다, 쉬 선생님
감사합니다
전원이 꺼져 있어
삐 소리 후 음성사서함으로 연결됩니다
왔어?
미안해
오늘 학교에 일이 좀...
오늘 학교에 일이 좀 있어서 늦었어
괜찮아, 괜찮아
얼른 들어와, 얼른 들어와
이건 여기 둘게
참나
샤오러는?
자, 잠들었어
손은 왜 그래?
실수로 좀 까졌어
가서 좀 깨워줘
그러지 마, 이렇게 늦었는데
여기서 자게 둬
내일 내가 데려다줄게
오늘 주말도 아니잖아
깨워줘
미안해
오늘 데리러 가는 게 늦었네
괜찮아요
한두 번도 아니잖아요
사실 엄마 손도 다쳤는데
저 신경 안 쓰셔도 돼요
아빠 집에서 지내면 되거든요
그건 좀 그렇지
오늘 슬리퍼 봤어
앞으로는
좀 불편할 수도 있겠더라
팡팡 누나 말이에요?
그 누나는 신경 안 쓸 거예요
저희 둘이 꽤 잘 맞거든요
벌써 만났어?
왜 엄마한테 말 안 했어?
말해서 뭐 해요
엄마가 저한테 그랬잖아요
두 분이 제 부모님이긴 하지만
부부는 아니라고요
참, 이모랑 약속했어요?
내일 시사회 보러 언제 데리러 온대요?
아직 약속 못 잡았어
전화가 안 통하네
레이레이, 너 폰 배터리 나가서 꺼진 거야?
러러가 계속 너 찾아
제가 이모한테 말할게요
그래
이모
내일 시사회 볼 때
나 데리러 오는 거 잊지 마
다 됐어?
다 됐어
빨리 먹으러 가자
샌드위치 나왔어
비가 이렇게 많이 오네
이따가 분명 차 막힐 텐데
우리 일찍 나가야겠다
오늘 설거지는 학교 끝나고 내가 할게
엄마 손 다치셨잖아
우리 아들 다 컸네
참
저녁에 영화 보고 나서
이모한테 훠궈 사 달라고 하지 마
요즘 다이어트하시거든
알아요, 웨딩드레스 입으셔야 하잖아요
이모한테서 답장 왔어요?
어디 보자
분명 이모일 거예요
모르는 번호네
여보세요, 누구시죠?
안녕하세요
옌링 씨 맞으신가요?
네, 맞는데요
젠레이레이 씨 아시나요?
고객님의 전원이 꺼져 있어
잠시 후 다시 걸어주세요
아는 사람이에요?
그럴 리가 없는데
도로 CCTV에 따르면
어젯밤 피해자 본인이
직접 차를 몰고 강변으로 갔어요
이건 그날 밤 룽후이강 CCTV에 찍힌 화면이에요
현장 감식 결과
사망자 몸에 다른 뚜렷한 외상은 없었어요
사망자가 고의로 자동차 배기가스를 이용해
일산화탄소 중독을 일으킨 것으로 의심돼요
1차 판정 결과는
자살이에요
레이레이가 자살했을 리 없어요
그럴 리가 없어요
부모님을 내버려 두고 갈 애가 아니에요
게다가 곧 결혼도 하는데요
걔는
모든 게 다 좋았어요
그럴 이유가 전혀 없다고요
옌 선생님
곧 결혼한다고 하셨죠?
약혼자가 누구죠?
샤이예요
두 사람은
은행 파티에서 만났어요
사이도 계속 좋았고요
그분 연락처 아세요?
아니요, 없어요
레이레이 휴대폰에는 분명 있을 거예요
옌 씨
이것 좀 보세요
이거 젠레이레이 글씨 맞나요?
아빠
엄마
미안해
미안해, 정말 미안해
내가 돌이킬 수 없는 큰 잘못을 저질렀어
이번 생엔 갚을 길이 없어
너무 많은 빚을 졌어
다음 생에 갚을게
미안해, 샤오러
네가 크는 걸 못 보겠네
수양엄마는 널 영원히 사랑해
미안해, 링링
다음 생엔 꼭 너랑 같이 세계 일주할게
기억해
꼭 나 대신
잘
잘 살아야 해
나랑 약속했잖아
이쪽입니다
우리 레이레이는요?
이쪽으로
우리 레이레이 어딨어요?
따라오세요
천천히 오세요
펑 아주머니
오늘도 부탁 좀 드릴게요
리창닝 좀 보러 가주세요
제가 급한 일이 있어서요
도저히 갈 수가 없네요
애 때문이 아니고요
다른 일이에요
네, 알겠습니다
감사해요
아저씨
아주머니는 좀 어떠세요?
좀 나아졌어
옌링
혹시
레이레이한테 데려다줄 수 있니?
아줌마 신발 좀 챙겨주려고
그럼요
죄송합니다
고객님이 전화를 받을 수 없어
잠시 후 다시 걸어주시기 바랍니다
레이레이가 예전에 그랬어요
샤이가 임무 중일 때는
휴대폰 신호가 안 잡힐 때가 많다고요
나중에 확인하면
다시 전화할 거예요
그렇게 잘 살았는데
어쩌다 갑자기
그런 극단적인 생각을 했을까요
도대체 왜
왜 이러는 거예요?
어르신이랑 아주머니
세면도구 좀 가져올게요
이렇게 추운 날
따뜻하게 훠궈나 먹지 그래?
여기 오는 거 좋아하네
빨리 와
리팡
조서 좀 써 줘
시간 없어요, 형
제가 연락관 맡은 그 자살 사건,
위에 올릴 보고서도 아직 다 못 썼다고요
네 살집 좀 봐라
좀 부지런히 안 움직이면
체력 검정 통과하겠냐?
사부님, 전 내근직이라 출동할 일도 없잖아요
어제 제가 맡은 그 자살 사건,
완전 사고였어요
경찰관님
신고하려고요
신고할게요
저희 신고하려고요
신고하러 왔어요
그게 말이죠
저는 리하이 상업은행 빈장 지점의
젠레이레이 직속 상사입니다
장이라고 합니다
오후에
경찰 쪽에서 젠레이레이한테 무슨 일이 생겼다고 하더라고요
네
이분은 저희 VIP 고객이십니다
제가 말씀드릴게요
그 젠레이레이가
계속 제 개인 자산 관리사였어요
줄곧
제 자산을 관리해 줬죠
국내에 있는 유동 자금 말이에요
제가 막 귀국해서
원래는
오늘 오전에 은행에서 만나기로 했어요
그녀랑 장 대표님을 만나서
새로운 자산 관리 방안을 논의하려고 했거든요
그런데 안 온 거예요
확인해 보니까 큰일 났더라고요
제 계좌에서
180만 위안을 빼돌렸어요
그렇게 많이요?
왜 그래, 옌링?
이전에 레이레이가
아저씨랑 아주머니가 언짢으실까 봐
말씀 안 드렸을 수도 있는데요
사실 걔가 샤이와
동거한 지 좀 됐거든요
근데 지금 샤이의
생활 흔적이 여기엔 전혀 없어요
사부님
젠레이레이의 은행 거래 내역을 조회해서
자금 경로를 상세히 추적했는데요
대략 두 달 전부터
고객 계좌를 빈번하게 조작하기 시작한 걸 발견했어요
처음엔 자기 카드로 돈을 이체했고요
얼마 지나면 다시 돌려놓고
나중에는 빼내기만 했어요
이런 식으로 횡령한 금액이 대략
180만 위안입니다
전부 공유 코인이라는 걸 사는 데 썼고
3배 레버리지까지 썼죠
그러다 얼마 전
공유 코인이 갑자기 폭락하면서
젠레이레이는 원금을 거의 다 날렸다고 볼 수 있습니다
자금 횡령 혐의에
게다가
금액도 엄청납니다
전 몰라요
전혀 몰랐어요
우리 레이레이는
어릴 때부터 착한 아이였어요
그런 짓을 할 리가 없어요
말도 안 돼요
레이레이는 그런 애가 아니에요
저희는 이미 관련 증거를 확보했습니다
가족분들은 정말 아무것도 모르셨습니까?
젠레이레이의 통화 기록을 보면
최근 한 달 넘게
말씀하신 샤이와
연락한 적이 없습니다
한 달 넘게 연락을 안 했다고요?
젠레이레이의 통화 기록에 있는 명의자 중
샤이라는 사람은 없었습니다
그리고
젠레이레이의 차 트렁크에서
명품이 가득 든 상자를 발견했습니다
대략 계산해 봐도
가치가 100만 위안에 달하죠
상자에는 본인 지문밖에 없었습니다
두 분은
젠레이레이를 정말 잘 아십니까?
젠, 아직 퇴근 안 했어?
지금 가려고요
참
내일 아침 10시에
고객 미팅 있는 거 잊지 마
네, 걱정 마세요
왜요?
왜 네 전화를 못 받았을까
왜 널 구하지 못했을까
레이레이
네가 가버리면
난 어떡해
여러분 이거 누가 알아요
대학 교수가 요괴가 돼서 학생들 혼내러 왔네
자 자
내가 바로 요괴다
나한테 와
자 자
내가 바로 요괴다
나한테 해!
우리가
죽어라 대학생 하나 뒷바라지하는 게 쉬운 줄 알아?
근데 졸업도 못 하게 하고
애를 미치게 만들어?
책임 회피하려는 거지?
인정해요
제가 리창닝 학생의 정신 건강에 신경을 덜 쓴 건 맞아요
하지만 졸업 논문
표절률이 40%나 됐어요
이대로 논문 심사 자격을 주면
열심히
논문을 쓴 다른 학생들에게
불공평하잖아요
표절이고 뭐고 난 모르겠고
네가 애를 미치게 했잖아
당신들이 책임져!
진정하세요
할 말 있으면 차분히 얘기합시다, 네?
이대로 졸업장을 주면
나중에 병이 다 낫고 나서
본인도 부끄러워할 거예요
앞으로 또 문제가 생기면
누가 이렇게 감싸주고 양보해 주겠어요?
왜 사람을 때려요?
뭐 하는 겁니까?
말로 하세요
손찌검을 하면 어떡합니까?
여긴 병원이에요
행패 부리고 폭력 쓰는 곳이 아니라고요
경비 불러!
진정하세요
우리 애 꼴을 좀 보라고
돈 물어내!
당장 돈 안 물어내?
옌 선생님
애를 바보 천치로 만들어 놓고
내 목숨 내놔!
됐어요, 그만
빨리 가세요
애 꼴을 좀 보라고
손대지 마세요
돈 안 물어내?
린 과장님
이 졸업장 문제
당신들이 해결해!
제 말 좀 들어보세요, 네?
괜찮아요?
괜찮아요
고마워요
얼음찜질 좀 해요
얼굴이 다 부었네요
전 괜찮아요, 고마워요
일부러 사 온 거예요
차 키 좀 주실래요?
지금 감정 상태로는 운전하기 적합하지 않아요
아주 위험해요
어디 가는데요?
가는 길이 같으면
저 방금 퇴근했거든요
태워다 줄 수 있어요
폐 끼치기 싫어요
저 할 수 있어요
안 돼요
정말 너무 위험해요
한쪽 귀를 다쳤을 수도 있어요
운전할 때 균형 감각에 영향을 줄 거예요
본인 생각은 안 하더라도
죄 없는 행인들도 생각해야죠
어디 가요?
순바이루 해산물 식당에 가요
가는 길이 다르네요
그래도 대리운전은 불렀어요
고마워요
근데 위챗 추가는 좀...
대리운전비는
주셔야죠
죄송해요
링링
이 식당 엄청 비싸지 않아?
샤이 친구가 하는 식당이야
인테리어가 너무 좋길래
결혼이라니
알게 된 지 몇 달밖에 안 됐잖아
너무 빠른 거 아니야?
안 빨라
이 사람이라는 걸 알았거든
그 느낌을 어떻게 말해야 할까
나를 정말 잘 이해해주고
진심으로 나를 아껴줘
옌 선생님, 드디어 뵙네요
레이레이가 항상 얘기했어요
선생님이 우상이거든요
이 사람은 해상 구조 자원봉사자야
우리 처음 만났을 때 나를 수산시장에 데려갔어
그때 어떤 게를 봤는데
꽃게처럼 생겼지만
사실 맹독이 있대
먹으면 중환자실에 가야 한대
샤이가 말해줬어
이 게의 학명이
통
통주수뤄(매끈이송편게)라고
해파리보다 더 독하대
저기요
음식이 입에 안 맞으셨나요?
아니요
사람 좀 찾으려고요
여기 자주 식사하러 오는데
사장님이랑 친구라고 하더라고요
샤 대표님 말씀이시죠?
저희 단골이세요
근데 한동안 안 오셨어요
다 레이레이가 예약했어
여기 계산이요
네
선생님, 차 가져오셨나요?
차량 번호 등록해 주시면
무료 주차 가능합니다
괜찮습니다, 감사합니다
네
옌 선생님
드디어 뵙네요
저기요
10월 18일
젠 아가씨 일행의 주차 기록 좀 확인해 주실 수 있나요?
네, 가능합니다
잠시만 기다려주세요
안녕하세요
114 맞나요?
연락 좀 부탁드릴게요
동A4728K 차주분과요
차 좀 빨리 빼달라고 해주세요
아, 아니요
그게 아니라
제가 실수로 그 차를 긁었거든요
직접 연락해서
보험 처리를 어떻게 할지 얘기해야 해요
샤이
렌터카 업체
수양엄마, 밀어줘
더 높이, 수양엄마
더 높이
더 높...
23번 침대 리창닝 환자분
자, 다 먹고 주무세요
창닝이는 원래 계속 기숙사에서 살았어요
이번 학기부터 나가서 살기 시작한 거예요
나가서 살아요?
혼자 사는 거예요?
학교 근처 방값이 만만치 않을 텐데요
저희도 잘 몰라요
돈이 부족해 보이진 않았어요
새로 나온 휴대폰도 바로 샀거든요
친구 생일 선물로 준다고 했어요
친구라뇨?
남자친구인가요?
모르겠어요
여보세요
아저씨
안으로 들어오세요
옌 선생님
저는 예전에 민저우의 한 섬에 갔었는데요
해상 폐쇄 수색 구조 훈련 캠프에 참가했어요
나오고 나서야
삼촌이랑
그 경찰분이
전화를 그렇게 많이 하신 걸 봤어요
레이레이와 당신 사이에
도대체 무슨 일이 있었던 거죠?
한 달 전쯤인가
우리 둘이 크게 싸웠어요
50만 위안을 더 달라고요
힘들면 좀 적어도 괜찮아
또 그 공유 코인이야?
우리 예전에 이미 돈 많이 날렸잖아
끝도 없이 계속 투자할 순 없잖아
그러니까
레이레이가 이미 여러 번 돈을 빌려달라고 했다는 말씀이시죠?
네
방금 샤오샤가
저한테 보여줬어요
레이레이한테 이체한 내역을요
처음엔 만 위안, 이만 위안이더니
나중엔 점점 많아지더라고요
오만, 팔만, 십만 위안...
너희 집은 큰 사업을 하니까
내가 버는 푼돈은
확실히 네 성에 안 차겠지
그렇다고 날 무시할 필요는 없잖아
어떻게 그런 생각을 해?
네 태도가 그렇게 생각하게 만들잖아
샤이
나 젠레이레이는 어떤 남자한테도 기대서 안 살아
내가 네 돈을 노린다고 생각하면
당장 꺼져
저랑 레이레이는
곧 결혼할 사이였어요
사실 저한테는
이 십만, 팔만 위안이 문제가 아니에요
문제는 레이레이가
정말 거기에 푹 빠져 있었다는 거예요
원래는 제가 당분간 없는 틈을 타서
우리 잠시 떨어져서
서로 냉정해질 시간을 가지려고 했어요
이럴 줄 알았으면
그냥 돈을 빌려줄 걸 그랬어요
샤오샤
네가 레이레이한테 이체한 그 돈은
나랑 아줌마가 꼭 갚으마
아니에요, 아저씨
그런 뜻으로 한 말이 아니에요
레이레이가 그쪽이랑 만날 때
명품을 쓴 적이 있나요?
썼죠
그럼 왜 전 한 번도 본 적이 없을까요?
그건 아마 그쪽한테 알리고 싶지 않아서였겠죠
두 분은
정말 젠레이레이를 잘 아시나요?
아버님
어머님도 아버님도 몸조심하세요
삼가 고인의 명복을 빕니다
무슨 일 있으시면
언제든 전화 주세요
고마워요
난 병원에 가봐야겠네
아내가 걱정할 테니까
옌 선생님, 저도 이만 가보겠습니다
샤이
얘기 좀 할 수 있을까요?
그쪽 휴대폰 번호 말이에요
왜 본인 명의가 아니죠?
아까 아버님도 물어보셨는데
회사에서 단체로 가입한 요금제예요
경리부가 이 유심을 줘서
지금까지 계속 쓰고 있어요
그럼 차는요?
회사에서 업무용으로
이쪽에서
랜드로버 SUV를 렌트해 줬어요
레이레이가 드라이브를 좋아하잖아요
선생님도 아시죠?
이런 내용들은
사실 리 형사님께 다 말씀드렸어요
그래요?
리 형사님, 안녕하세요
샤이입니다
네
레이레이 가족분들은 만났습니다
다 설명해 드렸고요
네, 감사합니다, 형사님. 안녕히 계세요
옌 선생님
많이 힘드신 거 알아요
만약 지금
저한테 욕이라도 해서
속이 풀리신다면
얼마든지 들을게요
그래야 제 마음도 좀 편해질 것 같아서요
이 환자는 내성이 좀 있어서
무경련 전기경련요법을 해야 할 것 같아요
근데 보호자가 전기 치료를 많이 꺼리네요
괜찮아요, 제가 얘기해 볼게요
담당의한테 전해줘요
클로르프로마진 용량 줄이라고요
심혈관계에 영향이 있으니까요
네
펑 형
펑 형 어딨어요?
펑 형 어딨는지 알아요?
몰라요
펑 형 어딨어요?
무슨 펑 형이요? 어느 과예요?
모르면서 왜 물어봐?
미쳤나 봐
펑 형
나도 형을 위해 죽을 수 있어
아펑
죄송해요, 선생님
오늘 닝닝이 보러 왔는데
계속 저한테 부탁했어요
잠깐만
나갔다 오겠다고요
그리고 자기는 아무렇지도 않다고 했어요
그냥 졸업장 받으려고 꾀병 부린 거라고
학교 겁주려고 한 거라고요
그 무슨 펑인가 하는 애는 누구야?
창닝이 남자친구예요
쉬펑이라고
재경대 다녀요
근데 최근에
계속 헤어지네 마네 했나 봐요
이렇게 큰일을 왜 학교에 보고 안 했어?
네가 걔 도와주는 거 같아?
오히려 망치는 거야
내가 진작에 계집애들 공부시켜 봤자 소용없다고 했지
사내놈이랑 눈이나 맞고
미친년처럼 굴고 있잖아
망신스러워 죽겠네
목소리 좀 낮춰
치워, 놔
무슨 일이야?
옌링아
너 누명 벗었어
리창닝 걔
아무렇지도 않대
뤄 선생님, 리창닝은 어때요?
지금 스트레스 상태라
하는 말을 다 믿을 순 없어요
죄송합니다, 좀 지나갈게요
뤄 선생님
어디 봅시다
어쩌다 이렇게 심하게 다쳤어요?
됐어요
톈톈
먼저 나가 봐요
최근 상황으로 판단해 볼 때
진짜 스트레스 요인은
리창닝의 이성 관계에서 비롯된 겁니다
졸업을 못 한다는 건
기껏해야 그녀를 무너뜨린 마지막 결정타였을 뿐이죠
적어도 옌 선생님한테 사과는 하셔야죠
창닝 아버님
저희는 폭행에 대한 책임을 물을 수도 있어요
아니에요, 괜찮아요
저도 아이가 있어요
그때 두 분 심정이 어땠을지 이해해요
죄송해요, 정말 죄송해요
사실 이 아이가 어릴 땐 얼마나 말 잘 듣고 착했는데요
누가 알았겠어요
우리를 속일 줄 누가 알았겠어요
지금 가장 시급한 건
창닝이가 치료를 잘 받는 거예요
학업에 진지하게 임하기만 한다면
병이 다 나은 후에
졸업 연기 신청을 도와줄게요
창닝이가 잘 살아갈 수 있게 하는 것
그게 무엇보다 중요해요
감사합니다, 옌 선생님. 감사합니다
옌링
경찰이 이미 종결됐대요
내일
레이레이를 데려와도 된대요
말하길
범죄 혐의가 있더라도
국가 법률 규정에 따라
용의자가 이미 사망한 경우
형사 책임을 묻지 않는대요
나 결정했어
부케는 튤립으로 할 거야
그때 네가 꼭 받아야 해
옷은 제게 주시죠
우리 레이레이는
아직 시집도 안 간 처녀예요
이 옷은
제가 갈아입힐게요
제가
어머님 몸 상태로는 무리예요
이렇게 감정이 격해지셨는데
만약 무슨 일이라도 생기면
저희가 책임질 수 없어요
어머님
제게 맡기세요
제가 할게요, 안심하세요
이쪽입니다
우리 애 얼굴 한 번만 더 보게 해줘요
내 딸 얼굴 한 번만 더 보게 해줘요
32번 병상
내일 오전에
신경외과 협진 좀 잡아주세요
메모 좀 해주세요
잘 지켜봐요
리창닝, 진정해